ignorar archivos:
cuando quieran ignorar un archivo o carpeta, asegurarse de no haberla incluido en ningun git add

comandos basicos de GIT:

1. git init 
este comando inicializa o activa git en nuestro proyectos 

2.git status
para saber la situacion actual de mi proyectos

3.git add .
con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte

4.git commit -m "mensaje indicativo del cambio"
con este comando confirmamos todos los cambios que hicimos hasta ese momento.  

5.git log 
genera un historial completo de los ultimos commit, usuario, fecha y hora de esos cambios.

6.git log --oneline
genera un historial mas resumido.

7.git branch
consulta las ramas disponibles

8.git branch nombrecualquiera
crea una rama con el nombre que le asigne

9.git checkout nombrecualquiera
sirve para moverse entre ramas

10.git merge nombrerama
fusiona los cambios de una rama dentro de la rama principal

tener en cuenta que para hacer el merge:

a- la rama no debe tener add ni commits pendientes
b- debemos movernos a la rama principal. Pues la fusion o merge no 
funciona desde una rama.


