ignorar archivos:
cuando quieran ignorar un archivo o carpeta, asegurarse de no haberla incluido en ningun git add

comandos basicos de GIT:

1. git init 
este comando inicializa o activa git en nuestro proyectos 

2.git status
para saber la situacion actual de mi proyectos

3.git add .
con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte

4.git commit -m "mensaje indicativo del cambio"
con este comando confirmamos todos los cambios que hicimos hasta ese momento.  

5.git log 
genera un historial completo de los ultimos commit, usuario, fecha y hora de esos cambios.

6.git log --oneline
genera un historial mas resumido.

